preguntas gategroup hackathon 2025

Transcripts:
(00:00)  Es con este tipo de productos, es un compact, es toda la parte de snacks o de bebida, pero no es bebida preparada.  Por eso, esto que tenemos aquí, es si tienen que hacer pruebas, si quieren ver cuánto le tardan en reacomodarlo y tomar tiempo,  o poner una cámara y grabar un video o foto o lo que sea, para eso lo traje yo.
(00:26)  Estos tres son para que ustedes puedan estar trabajando y los ayude en el reto.  ¿Qué es la diapositiva?  Porque eso es justo lo que estamos pidiéndoles que nos ayuden a mejorar.  ¿Las diapositivas las van a pasar?  Sí.  ¿Por qué me...?  Por correo.  ¿Mi correo?  Es lo que decía, necesito que me den los correos de todos ustedes,  que están bien prescritos en los dos retos, para mandarles toda la información.
(00:51)  Los slides que presentamos, pero para cada una de las actividades,  tenemos un documento con qué es lo que se necesita, con qué lo necesitamos,  ejemplos de qué es lo que podría utilizar.  Igual si no nos traban la opción, nada más se podrían mandar el texto, con que lo necesitamos, ejemplos de que esto se podría utilizar  Igual si el mismo instalador lo pasa nada más se podrá mandar el texto al sistema  y ahí ya está montado  Ah, vale, pues ahora podemos hacer  Después de lo malo se lo hicimos  Se ha dado a los checos con internet
(01:17)  Sí  ¿Con cuánto tiempo?  Una vez la red contada ya pasa lo cierto ¿Con cuánto tiempo de...? Una vez la laxidad se ha pasado, ya pasan las 10 horas.  Una vez que las 7 días se han pasado, ya sigamos con la laxidad.  ¿Con 7 días más?  ¿Con cuánto tiempo antes de su casera?  Se infirma el 20 de febrero que quiere.
(01:40)  ¿Cuánto tiempo antes de la laxidad?  Ok, son 5 días antes, después de cinco días, después de la velocidad.  Así esto dice, 28 de julio del 26, piensa que el 22 es el último día que lo ponen.  Después de eso, con los recorridos que anda el güero.  Y no sé, no sé no sé  el pueblo  en cuanto a la cabina? ¿Cómo se acomodan los buses? ¿Cuáles son las necesidades de la cabina?  ¿Cuáles son las necesidades de la cabina?  ¿Cuáles son las necesidades de la cabina?  ¿Cuáles son las necesidades de la cabina?  Bueno, se hace un pedido
(02:34)  al proveedor  le pasamos los inventarios  el proveedor mismo de Aeromexico  por ejemplo, la Mester  nos va dando los inventarios  en el cuadro de suministro y tenemos...  nos estamos tardando alrededor de tres horas para subir con un vuelo.  ¿Y ustedes se lo dan a la aerolínea?  Yo lo subo hasta el avión. Yo lo subo hasta el avión. Yo lo subo hasta el avión.
(03:05)  Sí, está bien.  Los estrellas están cerca del aeropuerto. Sí, estamos a 10 minutos.  10 minutos del aeropuerto.  Ah, está bien.  ¿Por qué no mencionaron que cuando...  Fue todo un vuelo, se pararon los recastos?  ¿Y en qué caso?  ¿En qué caso?  ¿Llegan a contar? y lo que sí está en buen estado, volvemos a hacer el refil y hacemos la limpieza de trópicos, las carretas, se checa las velocidades, hacemos el refri y volvemos a subir el vuelo.
(03:46)  ¿Y no tiene ningún sistema de refri de ahí?  ¿Y los que están atentos por vuelo para hacer el vuelo?  Se tiene que hacer un... bueno, tenemos dos tipos.  El que es, por ejemplo, en viva o en polaris.  Ahí se le hace un inventario para que hagan más de lo que venían arriba del avión  con el inventario que tenemos nosotros abajo.
(04:10)  ¿Cuántos años se han tenido aquí?  ¿Cuántos años se han tenido aquí?  ¿Cuántos años se han tenido aquí?  ¿Cuántos años se han tenido aquí?  ¿Cuántos años se han tenido aquí?  O sea, después del vuelo vuelven a contar cuántos...  Sí, cuando se baja el vuelo volvemos a contar,  vuelo vuelven a contar cuántos? Sí, cuando se baja el vuelo volvemos a contar,  checamos causidades y contamos para que así hagan un match con la venta a bordo y con el distritalio que se dejó el vuelo. ¿Y eso manualmente? Sí. Ok.
(04:37)  Sí, sí. Va.  ¿Cuántas cargas hay en el plástico? ¿Cuántas cargas?  Estamos hablando de alrededor de 12 gametas  ¿Y la cantidad de gametas en el avión se determina por la cantidad de aviones?  Se determina en base a los troles o los carros  así es  hay largos, hay menos largos, hay medios, hay distintos tamaños  hay dos tipos de troles, medios y largos  este es el largo y el medio nada más es la mitad  y luego también el tipo de producto que tiene  si te fijas vas a ver algunos que tenemos tetrabrix de jugo
(05:29)  entonces esos nos ocupan mucho más espacio, caben en las bandejas  pero estos que son más pequeñitos, que caben en las bandejas, si trajéramos únicamente ese producto no necesitamos el jugo  o con mix un poco mix y ahorita como hacen la distribución ven cuanto venden  osea  su sistema inventario entonces ven cuanto  tienen y ustedes  si, en base a los inventarios  vamos haciendo el gran clip  de lo que se va consumiendo  y no tienen  tienen un numero supongo que  imagino de cada cliente  si tienen mas o menos 30 tienen que pedir los billetes
(06:05)  así es, tener un stock y la rehorada  así es  ¿los pasajeros son de dos horas?  si, la mayoría de esas pasajeras son de dos horas  ¿qué es eso más?  la ayuda, nos lo dices y vamos a ver  es que tienen manera de ver que stock tienen, es de algo que, el modo de refill o que ya tenían antes, con lo más lo meten todo de que en el trolley?  ¿O sea, tienen manera de diferenciar lo que ya estaba antes y lo que metieron nuevo?  Sí, va llegando el vuelo, nosotros lo pasamos ahí a un departamento de Pick and Pack, vamos viendo lo que se consumió y lo que está abierto por ejemplo
(06:47)  un refresco y todo esto se va desechando y vamos viendo que lo que le vamos a poner de refri  pero lo que sobró  lo que sobra se cuenta y ya noás hacemos el refri. Tiene que tener un número determinado de Coca-Cola cero que tengo que tener.  Entonces, yo sé que voy a tener tres Cola cero, tres Coca-Cola, dos Sprites, dos de dieta y seis acuarios, entonces hay siete.
(07:20)  Entonces, si cuando regresa el vuelo tengo dos las otras cuatro estaban a la  mitad las tiro y hago el refil de cuatro porque tengo que llegar al mínimo que ya tendría que llegar a esas dos  pero de qué tipo digamos que tienen seis paquetes de galletas y luego meten otros diez  saben cuáles son los que tienen la fecha de frutilla más cerca o nomás estánados mezclados  pero tenemos a lo mucho dos o tres lotes estaba volando  se mezclan pero pero no es uno de hace dos meses  lo vamos por los dos pero no es uno de hace dos meses. Lo vamos poniendo por lotes, cuando se acabe el lote ponemos el siguiente.
(08:08)  ¿Cuándo mencionan que encuentran la unidad?  ¿No se refiere a que la recubren y la ponen a ver?  No siempre te dan la lata aquí con el vaso.  A veces abren la lata, quedan el vaso y te lo dan.  Y de una lata tienen dos vasos.  Entonces si llegan a unas a la mitad, por ese caso, están fuertes.  ¿Qué es lo que se está haciendo en el proceso previo cuando estamos haciendo el montaje o la recepción de los productos lo que ya tenemos en el avión o como lo tenemos en el avión ahora mismo no se va a aportar
(09:13)  gran cosa para el avión.  ¿Algo que se importa más como el pensamiento sobre el proceso o sobre la previsión?  hay un par que son de predicción porque yo no solamente doy esto a todos los pasajeros hay momentos en los que hacemos venta a bordo  cuando hago venta a bordo a lo mejor me interesa saber  yo soy el dueño de ese stop, me interesa saber cómo comprar mejor  porque a lo mejor no tengo que comprar y poner siempre tres coca conas, si ya sé que  no se van a consumir, y se están  y siempre me quedo sin cola cero
(09:49)  entonces a lo mejor hago un cambio  y uso cuatro y dos  y lo hablamos con el cliente, o yo de plan  no sé que no se van a consumir  estas tres, o las como en el siguiente  y ya no compro más, hasta que me las acaben  ¿En la serviduría  podrían proporcionar datos o serían los pasajeros solidarios?  Nos dan las aerolíneas o nos las dan empresas terceros como OAC,  pero nos dan datos de cuántos pasajeros hubo en históricos,  e incluso con nuestro mismo récord sabemos cuál ha sido el histórico de pasajeros  para poder ir generando todo el dataset para hacer la producción.
(10:30)  Esto es todo lo que nos ha dado la comunidad.  Gracias.  Gracias. ¿Tenemos tiempo de un par de productos para el sorteo? Sí.  ¿Vamos a ir al parque?  ¿Tú no eres un par de productos?  ¿Qué es un par de productos?  ¿Tú no eres un par de productos?  Ah, no.  Lo que yo decía es que tienes una fecha, un lote.  Los lotes son cuando compras un montón de productos.
(11:04)  Es un palo de latas de Coca-Cola.  Entonces, cada lata tendrá un fecho de caducidad,  pero todas las latas de ese palo tienen un fecho de caducidad.  Entonces, tú te puedes poner a hacer que una IA  te ponga a revisar lata a lata todos los dígitos de la falta de caducidad,  pero si le viene un vuelo de todos los libros  y usa en lugar de día año, el lugar de día más año,  pues ya no va a volver a salir. Si te fijas en el lote, tienes el estándar para lotes.
(11:39)  ¿Acaso se pudiera como añadir una marca, una marca a los productos o no?  Como para identificarlos.  Vamos a decir que le pongamos una marca a los productos.  ¿Para los primeros días?  Como para ejemplos.  Algún tipo de marca como para identificarlos.  ¿Cuál es la fecha?  Sí, como para el curso.  ¿Se hizo así?  Ok.
(12:05)  Y otra duda.  La parte de los trabajadores, de que no se aburran,  entonces que tengan mejor eficiencia,  ¿esos son los trabajadores que están en la planta cerca del aeropuerto?  O sea, no los que están en los aviones.  Los que están montando esto.  Todo, todo el reto, todo, todo, todo, todo va en función  de esto que tenemos montado aquí en estos tres. Ok. Entonces, ¿en la producción, en el reto, todo, todo, todo, todo va en función de esto que tenemos montado aquí en estos...
(12:25)  Entonces son la producción, en el montaje o cuando estamos preparando estas bandejas y sus carritos.  Ok, gracias.  Y por eso es que se aburren o se pueden distraer porque tú piensas que si estás haciendo ocho horas esto...  Sí, va a llegar a 90%?  Sí, por cierto.  ¿No tienen algún tipo de tecnología que ya utilicen, algún tipo de pantalla o algo así?  O sea, nada más como para saber cómo es de que su entorno laboral, digamos, de esos trabajadores.
(13:00)  ¿Podemos poner alguna foto para poder ver?  Sí, por favor.  ¿Tienen métricas para medir los rayos como se maneja el trabajo?  Tenemos, los profesores tienen un promedio de tiempo  que deberían de tardarse en hacer cada paso del proceso,  de inicio a fin.  Entonces esos puntos,  fíjate que es una historia,  entonces esos puntos de historia son los que al final  tenemos que ver cómo hacer la misma historia con menos puntos,  para reducir ese tiempo.
(13:37)  Pero sí que tenemos ya ciertos caféís para hacer eso.  Esos no se los vamos a pasar,  pero sí que hay caféís para eso. Eso no se los vamos a pasar. Pero sí que hay café y espalda.  ¿No más, chicos?  Aparte de productos empaquetados,  ¿también realizan platillos hechos ahí?  No son parte del reto, pero sí.
(14:02)  Tenemos la parte  de make and pack, que es toda la parte de comida caliente.  Bueno, comida caliente y chile también.  Pero todo lo que se va a comer la gente, ensaladas, después la parte del pollo, los postres,  si son sándwiches, si son dos comidas que se van a comer a lo largo,  todo eso lo hacemos también nosotros y lo ponemos también en el restaurante. Gracias.
(14:30)  si son dos dos dos comidas que son por lo largo todos los otros  de momento el rato sólo para el sitio  si mañana acaba mañana al mediodía y acabas de poner te pedamos más pero ¿Qué es tu experiencia favorita con este? ¿En su experiencia cuáles son las variables que impactan en el consumo de estos productos para la elaboración del vuelo?  Sí, se lo dicen con cantidad de personas y las horas de vuelo que tienen.
(15:00)  Los vuelos largos ya son dobles, son cuatro carros, a loo, doce, depende de las horas que vamos a ver el avión.  ¿La parte de las botellas, cómo las manejan, que no se rompan?  La parte de las botellas es, imagínate que estas son dos botellas de tequila, están nuevas.  Cuando llega el vuelo, están a la mitad.
(15:27)  Yo por contrato, por lo menos monta yo inicialmente, ahí va.  Piensa que yo tengo dos botellas a la mitad.  Yo por contrato con una aerolínea le tengo que dar un litro de tequila o de gin o de lo que sea.  Y esa aerolínea me acepta las botellas a la mitad.  Le puedo mandar dos medias para darle el volumen total.
(15:49)  Pero si van menos de la mitad, tengo que desechar.  Hay otra aerolínea que a lo mejor no me permite en mitad.  Me dice, siempre me tienes que dar en la primera.  Si está nueva pero está abierta, ya no me vale.  Tienes que darme una cerrada.  Entonces, hay un montón de variables que hay que tomar en cuenta  que lo suyo sería, bueno tiene que ser así, imagínate que tomas una foto o un video y lo seleccionas o lo vinculas con un vuelo.
(16:17)  Ese vuelo va a vincularse con un contrato, ese contrato tiene ciertas provisiones, ciertas cláusulas.  ese contrato tiene ciertas producciones, ciertas cláusulas  después de eso tú se lo muestras a la persona  y le dices, estás en un vuelo de  peringanito de tal, no puedes  no puedes dar botellas medias  no puedes dar botellas a la mitad  pero las que tienes aquí, solo una está  a la mitad, la otra tiene menos  las que valen  o este producto  lo tienes que tirar  independientemente de la aerolínea  porque vino tinto y ya tiene corcho
(16:50)  entonces lo tienes que tirar aunque no se haya bebido  son un montón de variables que se tiene que saber de memoria el paquetador  y que lo suyo es que haya una ayuda que no lo haga que todo se lo tengan que saber de memoria.  Que simplemente vea el resumen y diga, ah, ya lo cansé.  En lugar de tardarse 30 segundos al hacerlo, lo hacen 10.
(17:12)  Ya, ok.  O sea, todo eso va a ser más eficaz si una botella se queda o no.  Ya.  Ese es el de botella.  Ok.  Ya.  O sea, no es tal cual como, digamos, si tengo dos, o sea, cómo hacer que sí me la acepte  una violina, sino es que sea más rápido poder decir sí o no.  Tú piensa que la intención de los seis mini retos están enfocados a mejorar el proceso  que tenemos. Ok.
(17:46) , proceso de armado  de estos productos. Ya, gracias. Para que podamos ser más eficientes.  ¿Puedo hacer un uso para el tiempo? Sí. Depende de qué parte, pero yo diría que sí.  ¿Nos estamos buscando en el tiempo? Sí tiempo el desperdicio no porque ya está pagado en tu lugar  tenemos deficiencia para  si el stock fuera nuestro  el trato de todo ello cantaría  pero si es en la aerolínea  digamos que esto ya me lo dieron  yo lo único que quiero es poder  hacer más en menos  o lo mismo  piensa que si me reduces o lo mismo en el otro
(18:30)  piensa que si me reduces 3 segundos por bandeja por vuelo  al final del año  puedes estar hablando de días  mucho  ya, es muy difícil el tiempo que me hagas  por cada bandera  y las cortadas van llenas  Si escogimos tipo el de Smart Executions ¿Espera que compramos los tres o es escoger uno?  Es escoger uno  o tres  Lo que ustedes crean  que  pueden entregar algo  interesante en donde no hay un ¿Ustedes crean que pueden entregar algo interesante?  Sí.
(19:06)  ¿No hay un... lo mismo sería uno?  Sí.  ¿Cómo les...  ¿Qué es lo que ustedes más conveniente de que las personas vean el algoritmo, vean el análisis?  ¿Qué es lo que ustedes esperarían ver de manera conveniente?  Es que me da igual el algoritmo, me da igual la solución que me des,  siempre y cuando cumpla con el propósito de mejorar el proceso.
(19:41)  O sea, aunque sea algo drástico que me haga cambiar un montón de cosas, a lo mejor te digo, está interesante pero no es aplicable.  Pero si tú me dices que vas a trabajar con una solución, la que se te ocurra y es totalmente diferente que la del resto no me importa porque lo que estoy buscando aquí de nuevo es cómo mejorar el proceso  luego ya veremos si tal cual como me lo estás dando tú  lo vamos a aplicar  o tenemos que  irnos contigo y ver cómo lo ajustamos  pero centrate más en  mejorar el proceso independientemente
(20:18)  del fondo  ¿Aproximado de qué tiempo armado  de un carrito en 24 horas?  ¿Solo de un par?  No, del vuelo entero.  ¿Vuelo entero?  Un vuelo entero, este ejemplo que tenemos aquí serían 7 carritos.  ¿Cuántos, 4 horas dijeron?  4.  ¿También importa el costo de la solución que presentemos?  Claro.  Pero no si piensas que me voy a gastar un millón de dolares por carrito  pues no  pero  no importa tanto  cuando no sea algo  muy loco  y podemos combinar tanto soluciones tecnologicas  con otras cosas que digamos  no tanto de código
(21:04)  osea como combinarlo.  Lo interesante sería digitalizar el proceso, pero no tiene que ser todo 100% uno y cero.  No todos los procesos los tendremos que digitalizar al 100, siempre y cuando seamos oficiales.  La condición de que los impactadores se vayan a un logístico, ellos están contándolo luego cuando lo acaban de tener en la hoja o tienen el computador al lado o tienen algo que...
(21:38)  ¿Dónde se llevan la medicina?  Tenemos una tabla donde estamos registrando el inventario y donde estamos poniendo lo que estamos desechando.  Una tabla de qué?  Una tabla, con una tabla estamos ahí...  Con un iPad o una Android, estamos tomando notas en una aplicación que desarrollamos nosotros en el 80% de los casos.
(22:08)  Hay algunos casos de retail, cuando  hacemos venta a bordo, que la aerolínea nos dice que lo tenemos que usar en su sistema,  pero si no, usamos en mí. Si no, a veces usamos los dos.  ¿Es local o se sube en la nube?  Lo tenemos en la nube.  ¿En cómo?  Se sube en la nube. Lo tenemos en azul. ¿En cómo? Se sube en la nube.  Están nuestros data centers en InEcho.
(22:28)  ¿Es una aplicación que tienen?  ¿Es una tablet?  Sí, hicimos una aplicación.  Bueno, tenemos varias aplicaciones.  Dentro del ERP que usamos es desarrollado Inhouse.  Y esta aplicación se vincula con el ERP y todos lo guardamos en la bolsa.  ¿Están todos juntos los que están empacando o suele ser solo una persona?  ¿Están entre todos empacando o es una persona o están separados y no suelen empacar?  Hay personas que están haciendo los líquidos, hay unas personas que están haciendo las botanas y las galletas
(23:05)  y otros misogánicos, tenemos tres estacionarios como este.  No solo es bebidas y snacks, a veces también vemos, pero que son, por ejemplo, aquí que tienen para deshidratar,  o que tienen cubrebocas o guantes, botas de basura, la documentación de lo que va a haber en el vuelo,  eso se está viendo por nosotros.
(23:38)  ¿Tienen alguna lista o recurso para ver todo lo que se empaque?  Tenemos un albarán.  ¿No lo van a pasar  Ehh  Osea para saber que es lo que son  No el albarán como tal pero bueno  en el data set tiene el albarán  Como viene por vuelo  ahí podemos hacer la  la ventola  Que tipo de artículo de la instalación.  Estamos también en el hotel, estamos en el negocio de Wi-Fi,  estamos con Starbucks,  estamos con Oso, 7-Eleven,  tenemos varios.
(24:23)  Ahora mismo no nos enfocamos en nada. Tengo una pregunta. ¿En un carrete siempre tienen uno de estos?  Si, viene todo, viene muselano, viene la galleta bacana y viene el limón.  Me refiero a específicamente por ejemplo aquí tienen cubrebocas todo esto es real  es un ejemplo real de cómo está montado  un vuelo para  donde  si lo ves aquí es porque es lo que llega de ahí  entonces por ejemplo lo mínimo sería  por ejemplo uno de estos  o uno de estos  disculpen, mañana a partir de qué hora vuelven  para  continuar con retro a qué hora vuelven para continuar con el retrabajo?
(25:07)  A qué hora se van?  Ya lo había puesto  ¡Ah! ¡Ah!  ¡Ah!  ¿Qué tal chicos?  ¡Ah!  ¡Ah!  ¡Ah!  ¡Ah!  ¡Ah!  ¡Ah!  ¡Ah!  ¡Ah! ¡Ah! esto es la mayoría de los 29  en rey  hacemos la venta a bordo y ahí hay una mezcla pero va en función de que tengamos el acuerdo con la empresa.  Con 80-20 las aerolíneas que ellos o ellos no son.
(26:13)  Nosotros somos la última línea, si lo quieren ver así.  Ellos nos traen el producto, nosotros lo empatamos, a veces lo guardamos, lo empecemos el almacenaje, lo montamos y lo usamos.  ¿Nosotros solamente los productos que andan ahí manejando los compraban las violinas?  Sí.  Ok.  Nosotros somos distribuidores, esto piensa que esto no se vende, salvo que sea renta a bordo, pero es otro tipo de inventario diferente, esto es para que después el equipo de cabina pueda distribuirlo.
(27:12)  Es verdad que a Bordo va por otro proceso diferente.  Conceptualmente es lo mismo, pero hay un par de cosas diferentes.  También mencionaste ahorita que a veces en la tablet es como su software, a veces es el software de alguna aerolínea  Y a veces lo tienen que hacer ambos  ¿Eso les ocupa más tiempo cuando tienen que hacerlo tanto en su tablet como en la de la otra aerolínea?  Ok  Entonces, pero tenemos que intentar ver si solo lo hacemos en el software de la aerolínea,  en un app donde hay una cierta forma de traer los datos para cargar el nuestro.
(27:51)  No me interesa la clasificación, no me quiero quedar sin eso.  ¿Y pudiéramos presentar alguna solución así, por ejemplo?  Sí, no es parte de este reto, pero sí.  Ok, gracias.  ¿A qué hora se van más o menos?  Se van una hora o así.  ¿Y a qué hora vuelven?  Mañana como a las 9.  ¿Y nos van a comprar con hoy o no se puede?  No, no se puede.
(28:25)  Otra pregunta, como te comenté, es de que una forma para extraer los datos. y y  en este caso en forma de serie  lo que  es un propon y luego ya lo postamos  perfecto  pues mira me dieron una muy buena idea  que creo que haré en el disco  y así me quedo  entonces me encuentro una información  este  para utilizar de hitos  ya sea el api o así eventualmente para utilizar de ellos  eventualmente tendremos todo esto en el disco para que lo puedan pasar ahí vamos a poner toda la  y documentación ahí creamos unos documentos de ejemplo y explicación de cada uno de los retos y de las subactividades y algunos datasets
(29:26)  también, ahora que pueden empezar a trabajar con eso.  ¿Cuánto lo van a subir?  Media hora.  Media hora.  En cuanto acabemos y pueda ir con los chicos de la casa.  Gracias.  Lo tienen ahí.  Dijo que querían un error del máximo 2%, o sea, actualmente como cada cuánto se quedan  sin poner un producto que alguien quiere o algo así.
(29:50)  O sea, ¿qué tan seguido o qué porcentaje de error tienen?  De momento no ha pasado porque te digo, es la misma aerolínea la que nos lo manda y  normalmente nos manda con cierto buffer.  Pero ya también de los manuscritos históricos tenemos también nuestras KPIs, nuestras fórmulas para poder ir evaluando cuánto es lo que se necesita para la construcción de la temporada  del año en la que estás, de la ruta que estás volando.
(30:22)  la ruta que están volando.  ¿Cuál es tu pregunta? ¿Cuál es tu pregunta?  La anterior pregunta,  en que tenían que registrar en su tablet a veces de que,  o sea, con el software de la información,  que acaso, que a veces tuvieron que rellenar y así,  pero que así también lo tienen que hacer en otra tablet de una aerolínea,  porque la aerolínea también cree que la a entender, y lo tienen que tener dos veces.
(30:46)  Entonces, pues le pide tiempo.  Le pregunté que si acá hubiera una solución para que nada más fuera una vez,  para que se transfiera.  Y yo le dije que si fuera nada más.  Ok, está interesante.  ¿Qué es lo que se llama?  ¿Qué es lo que se llama? Sí. ¿Cómo se ve la app? ok, esta interesante  como se ve la app? como se ve la app?  como se ve la app?  como se ve la app?  como se ve la app?  como se ve la app?  como se ve la app?  como se ve la app?  como se ve la app? como se ve la app? cada SKU, te lo va a aportar poniendo príncipes, canelitas, y ahí te va diciendo que inventario tiene, le pones y cuantos años que son esos chavos
(31:32)  Cada vez que pones algo en el carrito tienes que estar marcando que lo estés quitando del inventario  Así es, ahí ya tenemos otra idea para ir trabajando  ¿Van a mostrarle alguna experiencia de cómo forma la aplicación de los problemas de trabajo?  No te va a aportar.  ¿Y entonces, por ejemplo, cuando utilizan los dos sistemas, los de la aerolínea y los de el subyacente?  Estos sistemas que te digo son para venta a bordo, no para este caso concreto.
(32:06)  Venta a bordo sí que lo tengo que documentar  en mi sistema y a veces la unidad me pide de documentarlo en su sistema. Pero para  caso, para efecto práctico de este reto, no se va a contar.  Es para subirlo al carrito que lo que pase arriba del avión.  Margar nos comentó que tienen documentos  detallando mejor...  ¿Hay alguna forma de que nos lo pasen?  Al Discord lo van a subir.
(32:31)  ¿Sí lo van a subir?  Sí.  Ok, bueno.  Lo prometo que sí.  No pasa de hoy.  Es importante.  Acabo de ver que tienen.  Porque está extrañado.  Mi duda era más cuando están empaquetando, cuando dicen que tienen un sistema y el de la aerolínea,  no es cuando están empaquetando, es solo cuando están vendiendo.  No, cuando vamos a empacar para vender a bordo, pero esto no es para vender, esto es para consumo a bordo.
(32:59)  Esto, tal cual se sube, se le empieza repartir a los pasajeros.  tal cual se sube, se le empieza a repartir a los pasajeros.  La venta gordo es cuando pasan con el carrito y dicen ¿Quién quiere comprarte unas galletas Príncipe por 20 pesos?  ¿Todo esto en este carrito se le regala a los pasajeros?  Ah, ok.
(33:18)  Creo que alguien ya preguntó, pero...  O sea, cuando...  Creo que se me está yendo la pregunta.  Una disculpa.  No, ahorita...  Bueno, pues, ya se ha llegado la pregunta.  Una pregunta.  Pues, en este caso, ¿en el vuelo tienen internet?  O sea, ¿tienen acceso a internet?  ¿O es todo, pues, por ejemplo, en el local  y luego ya que se sincronice con su base de datos?  Ah, sí, se sincroniza.
(33:45)  Arriba no. Arriba sí. se sincronice con su base de datos ah si se sincroniza arriba no, arriba no se sincroniza  ok  de nuevo, tú piensas que el reto es en tierra  si es en tierra  vamos a estar armándonos dentro de nuestra humanidad en la cocina  no, es que surgieron varias ideas  por favor  sí  a ustedes les es irrelevante contarlo cuando ya se...
(34:11)  o sea cuando lo que sobró no les importa, ¿no?  es que ya está apagado para la rodilla  lo podemos reutilizar  lo podemos reutilizar  pero...  pero la merma que hay  sí  se ha apagado se ha ap suma pero si lo vuelvo a  utilizar  si las galletas están en un desagrado  con refrescos desagrados  se vuelve a reutilizar  que tenga buena fecha de caducidad los dos  vuelven a subir  no como llegue el otivo  como si llega y estos no se lo comieron  yo lo reutilizo  si tiene una fecha de  cabecilla correcta y que el presidente de miembros pero si ya está abierta la
(34:49)  bolsa  primero de los años  digamos que esto no lo compré yo, ya me dan todo el pensamiento que me pagan los servicios  pero esto ya va a ir bien  Ya me acordé, la solución que vamos a implementar, solamente, digamos, ¿ustedes la implementarían o la aerolínea puede estar involucrada en algún proceso?  La aerolínea no, nada más nosotros, porque la aerolínea me paga a mí el servicio.
(35:26)  Ok, claro.  Lo que queremos es que nos ayuden a bajar los tiempos  para  hacer esta venta.  Sí, gracias.
